"Ao longo do tempo muitos homens conseguiram atingir o êxtase da criação. A estes homens dá-se o nome de MATEMÁTICOS."	(Anônimo)
 	
"A geometria é uma ciência de todas as espécies possíveis de espaços." 	(Kant)
 	
"A Matemática apresenta invenções tão sutis que poderão servir não só para satisfazer os curiosos como, também para auxiliar as artes e poupar trabalho aos homens." 	(Descartes)
 	
"O espaço é o objeto que o geômetra deve estudar." 	(Poincaré)
 	
"A Matemática é como um moinho de café que mói admiravelmente o que se lhe dá para moer, mas não devolve outra coisa senão o que se lhe deu." 	(Faraday)
 	
"O céu deve ser necessariamente esférico, pois a esfera, sendo gerada pela rotação do círculo, é, de todos os corpos, o mais perfeito."  (Aristóteles)
 	
"Os números governam o mundo." 	(Platão)
 	
"A noção de infinito, de que é preciso se fazer um mistério em Matemática, resume-se no seguinte princípio: depois de cada número inteiro existe sempre um outro." 	(J. Tannery)
 	
"Sem os recursos da Matemática não nos seria possível compreender muitas passagens da Santa Escritura." 	(Santo Agostinho)
 	
"A Matemática possui uma força maravilhosa capaz de nos fazer compreender muitos mistérios de nossa fé." 	(SÃO JERÔNIMO)
 	
"Sem a Matemática, não poderia haver Astronomia; sem os recursos maravilhosos da Astronomia, seria completamente impossível a navegação. E a navegação foi o fator máximo do progresso da humanidade." 	(Amoroso Costa)
 	
"A Geometria faz com que possamos adquirir o hábito de raciocinar, e esse hábito pode ser empregado, então, na pesquisa da verdade e ajudar-nos na vida." 	(Jacques Bernoulli)
 	
"Entre dois espíritos iguais, postos nas mesmas condições, aquele que sabe geometria é superior ao outro e adquire um vigor especial." 	(Pascal)
 	
"A Matemática é a honra do espírito humano." 	(Leibniz)
 	
"Nas questões matemáticas não se compreende a incerteza nem a dúvida, assim como tampouco se podem estabelecer distinções entre verdades médias e verdades de grau superior." 	(Hilbert)
 	
"Os sinais + e - modificam a quantidade diante da qual são colocados como o adjetivo modifica o substantivo." 	(Cauchy)
 	
"Os números são as regras dos seres e a Matemática é o Regulamento do Mundo." 	(F. Gomes Teixeira)
 	
"Zero, esse nada que é tudo." 	(Laisant)
 	
"O livro da natureza foi escrito exclusivamente com figuras e símbolos matemáticos." 	(Galileu)
 	
"Uma verdade matemática não é simples nem complicada por si mesma. É uma verdade." 	(Emile Lemoine)

"O grande arquiteto do Universo começa a parecer-nos um puro matemático." 	(James Jeans)
 	
"Deus é o Geômetra Onipotente para quem o mundo é imenso problema matemático." 	(Leibniz)

"Os conceitos mais simples são os mais abstratos." 	(Ostwald)
 	
"A escada da Sabedoria tem os degraus feitos de números." 	(Blavatsky)
 	
"Na Matemática, se a experiência não intervém depois que se deu o primeiro passo, é porque não é mais preciso." 	(Pontes de Miranda)
 	
"Na Matemática, para saborear com prazer o fruto é preciso conhecer bem as suas raízes."	(Anônimo)
 	
"A Matemática, quando a compreendemos bem, possui não somente a verdade, mas também a suprema beleza." 	(Bertrand Russel)
  	
"Se A é o sucesso, então é igual a X mais Y mais Z. O trabalho é X; Y é o lazer; e Z é manter a boca fechada." 	(Albert Einstein)
  	
"A música é um exercício inconsciente de cálculos." 	(Leibniz)
  	
"Existe um paralelismo fiel entre o progresso social e a atividade matemática, os países socialmente atrasados são aqueles em que a atividade matemática é nula ou quase nula." 	(Jacques Chapellon)
  	
"Nunca será um verdadeiro matemático aquele que não for um pouco de poeta." 	(Karl Weierstrass)
 	
"Não há ramo da Matemática, por mais abstrato que seja, que não possa um dia vir a ser aplicado aos fenômenos do mundo real." 	(Lobachevsky)
  	
"Na maior parte das ciências, uma geração põe abaixo o que a outra construiu, e o que a outra estabeleceu a outra desfaz. Somente na Matemática é que cada geração constrói um novo andar sobre a antiga estrutura." 	(Hermann Hankel)
  	
"Matemática, de modo algum, são fórmulas, assim como a música não são notas." 	(Y Jurquim)
  	
"Tomando a Matemática desde o início do mundo até o tempo de Newton, o que ele fez é de longe a melhor metade." 	(Leibniz)
  	
"A Matemática é a rainha das ciências e a teoria dos números é a rainha das matemáticas." 	(Gauss)
 	
"Um problema que vale a pena ser atacado prova seu valor contra-atacando." 	(Piet Hein) 
 	
"Eu, de boa vontade, morreria queimado como Faetonte, se fosse o preço a pagar para alcançar o Sol e saber qual sua forma, tamanho e substância." 	(Eudoxo de Cnidos) 
 	
"A álgebra é generosa: frequentemente ela dá mais do que se lhe pediu." 	(Jean Le Rond d'Alembert)
 	
"O abandono da Matemática traz dano a todo o conhecimento, pois aquele que a ignora não pode conhecer as outras ciências ou as coisas do mundo." 	(Roger Bacon)
 	
"As abelhas, em virtude de uma certa intuição geométrica, sabem que o hexágono é maior que o quadrado e o triângulo, e conterá mais mel com o mesmo gasto de material." 	(Papus de Alexandria)
