---
layout: archive
title: "EsPCEx 2014 - Modelo D - Questão 03"
permalink: /papiromilitar/espcex/2014/03
author_profile: true
---

A população de peixes em uma lagoa varia conforme o regime de chuvas da região. Ela cresce no período chuvoso e decresce no período de estiagem. Esta população é descrita pela expressão $$P(t) = 10^{3} \left( \cos \left( \left( \dfrac{t - 2}{6} \right) \pi \right) + 5 \right)$$ em que o tempo $$t$$ é medido em meses. É correto afirmar que <br /><br />
[A] o período chuvoso corresponde a dois trimestres do ano. <br /><br />
[B] a população atinge seu máximo em $$t = 6$$. <br /><br />
[C] o período de seca corresponde a $$4$$ meses do ano. <br /><br />
[D] a população média anual é de $$6.000$$ animais. <br /><br />
[E] a população atinge seu mínimo em $$t = 4$$ com $$6.000$$ animais. <br /><br />

## Solução

Inicialmente verificaremos os pontos de máximo e de mínimo da função $$P(t)$$, usando o fato que $$-1 \leq \cos x \leq 1$$. Daí, <br /><br />
$$
\begin{eqnarray*}
-1 \leq \cos \left( \left( \dfrac{t - 2}{6} \right) \pi \right) \leq 1 & \Leftrightarrow & 4 \leq \cos \left( \left( \dfrac{t - 2}{6} \right) \pi \right) + 5 \leq 6 \\
& \Leftrightarrow & 4 \cdot 10^{3} \leq 10^{3} \left( \cos \left( \left( \dfrac{t - 2}{6} \right) \pi \right) + 5 \right) \leq 6 \cdot 10^{3} \\
& \Leftrightarrow & 4000 \leq P(t) \leq 6000 \\
\end{eqnarray*}
$$ <br /><br />
Assim, os valores mínimos e máximos são respectivamente, $$4000$$ e $$6000$$. Além disso, <br /><br />
* o valor mínimo ocorre para: $$\cos \left( \left( \dfrac{t - 2}{6} \right) \pi \right) = -1 \Rightarrow \left( \dfrac{t - 2}{6} \right) \pi = \pi \Leftrightarrow t = 8$$ <br /><br />
* o valor máximo ocorre para: $$\cos \left( \left( \dfrac{t - 2}{6} \right) \pi \right) = 1 \Rightarrow \left( \dfrac{t - 2}{6} \right) \pi = 0 \Leftrightarrow t = 2$$ <br /><br />
Logo, a função $$P(t)$$ apresenta, no intervalo $$0 \leq t \leq 12$$, o seguinte comportamento: cresce para $$0 \leq t \leq 2$$, decresce para $$2 \leq t \leq 8$$ e cresce para $$8 \leq t \leq 12$$. <br /><br />
Portanto, o período chuvoso chuvoso (relativo ao crescimento da função) corresponde a $$6$$ meses ou $$2$$ trimestres do ano. <br /><br />
<font color="blue">Alternativa: Letra A.</font> <br /><br />
<center>
<a href="/papiromilitar/espcex/2014/02">Questão 02</a> &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; <a href="/papiromilitar/espcex/2014/04">Questão 04</a>
</center>
