A vida é complicada, mas não desinteressante.  	(Jersy Neyman)

É necessário que alguns batalhem, sofram, construam e acreditem, para que muitos sejam felizes. 	(Anônimo)

Educação é o que sobrevive quando o que se aprende foi esquecido. 	(Frederic Skinner)

Experiência é o nome que todos damos a nossos erros. 	(Oscar Wilde) 

O sábio não é aquele que adquiri conhecimentos em suas pesquisas, e sim, aquele que sabe transmitir e compartilhar estes conhecimentos com seus semelhantes.  	(Anônimo)

Tudo deveria se tornar o mais simples possível, mas não simplificado. 	(Albert Einstein)

Algo só é impossível quando alguém duvida e acaba provando o contrário. 	(Albert Einstein)

O que sabemos é uma gota, o que ignoramos é um oceano. 	(Isaac Newton)

Na verdade, sabe-se somente quando se sabe pouco; com o saber cresce a dúvida. 	(Goethe)

Não basta saber, é preciso também aplicar; não basta querer, é preciso também agir. 	(Goethe)

Um horizonte nada mais é do que o limite da nossa vida. 	(Rossiter Raymond)

Nunca perca a fé na humanidade, pois ela é como um oceano. Só porque existem algumas gotas de água suja nele, não quer dizer que ele esteja sujo por completo. 	Ghandi)

Se duvidas de ti mesmo, estás vencido de antemão. 	(Ibsen)

Nós sempre estamos com a razão, o destino está sempre errado. 	(La Fontaine)

Prometemos segundo nossas esperanças e cumprimos segundo os nossos modos. 	La Rochefoucauld)

Política é a arte de governar com o máximo de promessas e o mínimo de realização. 	Júlio Camargo)

De querer ser a crer que já se é, vai uma distância do trágico ao cômico. 	José Ortega y Gasset)

Se você não espera o inesperado, não o encontrará, pois ele não se chega nem por pesquisa nem por trilha. 	Heráclito)

Quem ri por último, perdeu todo o tempo que passou sem rir. 	Eno Teodoro Wanke)

Uma nova idéia surge da comparação de duas coisas que se não haviam comparado. 	Helvetius)

Sabedoria é saber o que fazer; virtude é saber fazê-lo. 	L.A. Dias da Silva)

Numa grande alma, tudo é grande. 	Blaise Pascal)

Não há mais nenhuma razão objetiva para que os humanos sofram aqui na Terra.   	Oscar Quiroga)

Um corpo débil debilita o espírito.   	Jean-Jacques Rousseau)

O universo é a mudança, a vida é o que o pensamento faz desta mudança.   	Marco Aurélio)

O revolucionário não se rebela contra os abusos e sim contra os usos.   	José Ortega y Gasset)

Ao envelhecer, ficamos mais loucos e mais sábios.   	Duque François de la Rochefoucauld)

Um homem arqueiro acerta o alvo antes de ter disparado.   	Zhao Buzhi)

Progresso é a realização de utopias.   	Oscar Wilde)

Se não se pode perdoar, não vale a pena vencer.    	Victor Hugo)

A gente sonha a vida inteira e só acorda no fim.   	Mano Brown)

Pode-se ser mais esperto do que outra pessoa, mas não do que todas as outras.   	Duque François de la Rochefoucauld)

Aparentar ter competência é tão importante quanto a própria competência.   	Chuck Lieppe)

Não confunda jamais conhecimento com sabedoria. Um ajuda a ganhar a vida, o outro a construir uma vida.   	Sandra Carey)

De nada adianta correr: é preciso partir no momento preciso.   	Jean de la Fontaine)

Nunca poderei planejar o futuro pelo passado.   	Edmond Burke)

Não se deve imitar somente um, ainda que seja o mais sábio.   	Sêneca)

O bom, se é conciso, é duas vezes bom.   	Baltasar Gracián)

Mude seus pensamentos e estará mudando seu mundo.   	Norman Vicent Pearle)

Antever sucessos é grandioso, antever insucessos, mais ainda.   	Lúcia Maria Andrade Maia)

Muitas vezes é melhor perder os vinhedos do que brigar por eles.   	Michel de Montaigne)

Se você lembrar que um problema existe, certamente será encarregado de resolvê-lo.    	Isu Fang)

A sorte faz os parentes, a escolha faz os amigos.   	Padre Jacques Delille)

Se dois homens no mesmo trabalho concordam o tempo todo, um deles é demais.   	Darryl F. Zanuck)

Toda saída é a entrada para algum lugar.   	Tom Stoppard)

Cada um é responsável pelo seu próprio naufrágio.   	Lucano)

Mais vale agir sem arrependimento do que se arrepender de não ter feito nada.   	Boccacio)

Não importa saber onde nasceste, mas o que tu és.   	Cícero)

Todo homem, por natureza, quer saber.   	Aristóteles)

A juventude é uma qualidade, e não uma questão de circunstância.   	Frank Lloyd Wright)

Todo homem tem horas de criança, e infeliz daquele que não as tem.   	M. Menendez y Pelayo)

Nada há e inútil para as pessoas de bom senso.   	Jean de la Fontaine

Em um Universo que já tem 10 ou 15 bilhões de anos, estamos constantemente esbarrando em surpresas.   	Carl Sagan)

Lucro é subproduto das coisas bem-feitas.   	Philipp Kotler)

A má informação é mais desesperadora que a falta de informação.    	Charles Caleb Colton)

Um homem que não lê bons livros não leva vantagem alguma sobre o homem que não sabe lê-los.   	Mark Twain)

Existem ocasiões em que, sem dúvida, é melhor ter prejuízo do que lucro.   	Plauto)

Gênio é a habilidade de reduzir o que é complicado a algo simples.   	C.W. Ceran)

As oportunidades são como o nascer do sol, se você esperar demais, vai perdê-las.   	William Arthur Ward)

"O objeto em si não conta; importa a maneira como é apresentado.   "	Raoul Dufy)

Todo nosso conhecimento tem princípio nos sentimentos.   	Leonardo da Vinci)

São as palavras e as fórmulas, mais do que a razão, que criam a maioria dos nossos julgamentos.   	Gustave le Bon)

O passado e o futuro nada são se comparados à severidade do hoje.   	Adelaide Ann Procter)

Durante o primeiro período de um homem, o perigo é não correr riscos.    	Sören Kierkegaard)

Tenha cuidado com o dia seguinte ao êxito!   	Titu Maiorescu)

O estilo não é mais do que ordem e movimento que aplicamos aos pensamentos.   	Conde de Buffon )

A história das civilizações é uma sucessão de abismos em que toneladas de conhecimento desaparecem.    	Umberto Eco)

A juventude não é uma época da vida, é um estado de espírito.    	Samuel Ullman)

Quando um trabalho fala por si, não interrompa.   	Henry J. Kaiser)

Os anos ensinam muitas coisas que os dias jamais chegam a conhecer.    	Ralph Waldo Emerson)

Há sempre um momento na infância quando a porta se abre e o futuro entra.    	Graham Greene)

Um país se faz de homens e de livros.   	Monteiro Lobato)

A experiência é uma chama que só ilumina queimando.    	Benito Pérez Galdós)

Mil pensamentos juntos não têm o peso de um só pensamento isolado.    	Gabrielle D'Annunzio)

Se você não for melhor que hoje no dia de amanhã, então para que você precisa do amanhã?    	Rabbi Nahman de Brastslav)

Lembre-se de que os vencedores fazem aquilo que os perdedores não querem fazer.   	H. Jackson Brown Jr)

Mesmo no trono mais alto do mundo só se senta uma pessoa.   	Michel de Montaigne)

O sol nasce para todos. Mas a maioria prefere dormir um pouco mais.   	Eno Teodoro Wanker)

O pessimista vê a dificuldade em cada oportunidade, o otimista, a oportunidade em cada dificuldade.   	Albert Flanders)

Os que são incapazes de recordar o passado são condenados a repeti-lo.    	George Santayana)

A educação deve ser prioridade acima de todas as prioridades.   	Sam Nujoma)

As crianças encontram tudo em nada. Os homens encontram nada em tudo.    	Giacomo Leopardi)

O plano que não pode ser mudado não presta.   	Pubilius Syrus)

Domar o tempo não é matá-lo, é vivê-lo.   	Afonso Arinos)

A paciência é o melhor remédio para qualquer problema.   	Plauto)

Tudo acontece por causa do conflito e da necessidade.    	Heráclito)

Sou demasiadamente velho para censurar, mas bastante jovem para atuar.   	Johann Wolfgang Goeth)

A sorte para ter talento não é suficiente, é preciso também ter talento para a sorte.    	Hector Berlioz)

Você faz suas escolhas, e suas escolhas fazem você.    	Steve Beckman)

O ideal é não esperar pelo tempo ideal.   	Daniel Dantas)

Pela obra se conhece o autor.   	Jean de la Fontaine)

O medo é natural no prudente, e sabê-lo vencer é ser valente.   	Alonso de Ercilla)

Eu sempre me preparo para o fracasso e acabo surpreendido pelo sucesso.   	Steven Spielberg)

Tudo vem quando você vai atrás.   	Silvia Duailib)

Os vencedores sempre fazem mais, muito mais que o suficiente.   	Stan Rapp e Tom Collins)

Ou eu encontro um caminho ou eu o faço.   	Philip Sidney)

As pessoas da sociedade supõem saber de tudo sem nada ter aprendido.    	Jean-Baptiste Poquelin Molière)

Sorte é o que acontece quando a preparação encontra a oportunidade.   	Elmer Letterman)

Quem sabe aproveitar a ocasião é um homem de oportunidade.   	Johann Wolfgang von Goethe)

Meu interesse está no futuro, pois é lá que vou passar o resto de minha vida.   	Charles Kettering)

Quem na vida nunca foi louco nunca foi sábio.   	Heinrich Heine)

Negócios baseiam-se no segredo, mas o sucesso tem base na cooperação.   	John H. Patterson)

Alcançou muito sucesso aquele que viveu bem, riu com freqüência e amou muito.   	Bessie Stanley)

O tempo é o único capital de quem só possui a fortuna de sua inteligência.   	Honoré de Balzac)

De todos os caminhos que conduzem à riqueza, os mais seguros são a perseverança e o trabalho.   	Luis Reybaud)

Pessimista é aquela pessoa que reclama do barulho enquanto a oportunidade bate à porta.   	Michel Levine)

A força não tem lugar onde se precisa de talentos.   	Heródoto)

As oportunidades fazem-nos conhecer os outros e ainda mais a nós mesmos.   	François de la Rochefouncauld)

"Não faça do seu cargo uma arma; a vítima pode ser você.   "	A. Leonelli)

A miopia intelectual é a mais constante geradora do egoísmo.   	Rui Barbosa)

Sou tão competitivo que, se não houver concorrentes, disputo comigo mesmo.   	Marcelo Apovian)

Às vezes, só uma mudança de ponto de vista é suficiente para transformar uma obrigação cansativa numa interessante oportunidade.   	Albert Flanders)

Que sentido tem corrermos quando estamos no sentido errado?   	Provérbio Alemão)

Pense como uma pessoa de ação e aja como uma pessoa que pensa.   	Henri Louis Bergson)

O importante é aproveitar o momento e aprender sua duração, pois a vida está nos olhos de quem sabe ver.   	Gabriel G. Márquez)

O mundo não deve ter fronteiras, mas horizontes.   	André de Botton)

Depois de ter-se esforçado para conseguir o que quer, conceda-se o tempo para desfrutá-lo.   	S. Brown)

O segredo da criatividade é esconder bem as suas fontes.   	Albert Einstein)

Não há calibre que mate uma idéia.   	José Gabriel Condorcanqui, Tupac Amaru.)

Aquele que pretende ser um líder tem que ser uma ponte.   	Provérbio Galês)

"Estudo sem pensamento é trabalho perdido; pensamento sem estudo é perigoso.   "	Confúcio)

Não conheço a chave para o sucesso, mas a chave para o fracasso é tentar agradar a todo mundo.   	Bill Cosby)

Olhe para seu trabalho como se ele tivesse sido realizado por seu inimigo. Se você olha para admirá-lo, então está perdido.   	Samuel Butler)

Humor é uma afirmação da dignidade, uma declaração da superioridade do homem frente a tudo aquilo que sofre.   	Romain Gary)

Nas grandes batalhas da vida, o primeiro passo para a vitória é o desejo de vencer!   	Gandhi)

Os pequenos atos que se executam são melhores que todos aqueles grandes que se planejam.   	George C. Marshall)

O teste para uma inteligência de primeira é a capacidade de reter duas idéias opostas ao mesmo tempo e ainda, manter a capacidade de funcionar.   	F. Scott Fitzgerald)

"Os talentos atingem metas que ninguém mais pode atingir; os gênios atingem metas que ninguém jamais consegue ver.   "	Artur Schopenhauer)

Não tenha medo de crescer lentamente. Tenha medo, apenas, de ficar parado.   	Provérbio chinês)

Podemos nos defender de um ataque, mas somos indefesos a um elogio.   	Freud)

Existe gênio, poder e mágica na audácia.   	Goethe)

É preciso aprender com a prática, pois, embora você pense que sabe, só terá certeza depois que experimentar.   	Sófocles)

O conformismo é carcereiro da liberdade e inimigo do crescimento.   	John Kennedy)

A virtude de uma pessoa mede-se não por ações excepcionais, mas pelos hábitos cotidianos.    	Blaise Pascal)

Nem tudo o que se enfrenta pode ser modificado, mas nada pode ser modificado até que seja enfrentado.   	Helena Besserman Viana)

Trabalhe mais pela eliminação das maldades concretas do que pela realização do bem imaginário.   	Karl Poper)

Somos responsáveis por aquilo que fazemos, o que não fazemos e o que impedimos de ser feito.   	Albert Camus)

Pequenas oportunidades podem ser o começo de grandes empreendimentos.   	Demóstenes)

Um gênio é uma pessoa de talento que faz toda a lição de casa.   	Thomaz A. Edison)

Aquele que fala irrefletidamente assemelha-se ao caçador que dispara sem apontar.   	Montesquieu)

Quem decide pode errar, quem não decide já errou.   	Karahjan)

Imaginação é a voz do atrevimento   	Henry Miller)

Se não puder se destacar pelo talento, vença pelo esforço.   	Dave Weinbaum)

Para ensinar há uma formalidade a cumprir: saber.   	Eça de Queiroz)

Tolo é aquele que naufragou seus navios duas vezes e continua culpando o mar.   	Publilus Syrus)

Olho por olho e o mundo acabará cego.   	Gandhi)

"Quando tua mão direita estiver hábil, pinta com a esquerda; quando a esquerda estiver hábil, pinta com os pés.   "	Paul Gauguin)

O homem não teria alcançado o possível, se inúmeras vezes não tivesse tentado atingir o impossível.   	Max Weber)

Aquele que vê o mundo aos 50 anos da mesma forma que via aos 20, desperdiçou 30 anos de sua vida.   	Muhammed Ali)

Quem não espera vencer, já está vencido.   	José de Alencar)

Mais do que qualquer outro fator, é da persistência que o sucesso precisa para acontecer.   	Ralph Marston)

O futuro tem muitos nomes. Para os fracos, é o inatingível. Para os temerosos, o desconhecido. Para os valentes, a oportunidade.   	Victor Hugo)

Paciência e tempo dão mais resultado do que a força e a raiva.   	La Fontaine)

Liberdade significa responsabilidade. Por isso tantos a temem.   	Bernard Shaw)

Gênio é quem sabe aplicar a arte da oportunidade.   	Napoleão Bonaparte)

O fracasso é a oportunidade de se começar de novo, com inteligência.   	Henry Ford)

Falta de tempo é desculpa daqueles que perdem tempo por falta de métodos.   	Albert Einstein)

O discernimento consiste em saber até onde podemos ir.   	Jean Cocteau)

Para que possam sobreviver, os líderes devem deixar de ser os condutores autoritários do passado e converter-se em integrantes das equipes do futuro.   	Peter Drucker)

Mentes criativas são conhecidas por sobreviver a qualquer tipo de mau aprendizado.   	Anna Freud)

A única moeda verdadeiramente boa e pela qual convém trocar todas as restantes é a sabedoria.   	Platão)

O homem é um imã, e cada detalhe de suas experiências aconteceram porque ele as atraiu.   	Elizabeth Towne)

O homem aprendeu a escrever os defeitos no bronze e as virtudes na água.   	Beethoven)

Nenhum líder, por maior que seja, pode seguir liderando por muito tempo a não ser que conquiste vitórias.   	Bernard Montgomery)

Sua viagem para a realização é impulsionada pelos objetivos que você determina ao longo do caminho.   	Chérie Carter-Scott)

"Existe um tempo para melhorar, para se preparar e planejar; igualmente existe um tempo para partir para a ação.   "	Almyr Klink)

Para alcançar a vitória, você deve colocar seu talento no trabalho e seu gênio na sua vida.   	Oscar Wilde)

"Sempre houve o suficiente no mundo para todas as necessidades humanas; nunca haverá o suficiente para a cobiça humana.   "	Gandhi)

Existe o risco que você não pode jamais correr e existe o risco que você não pode deixar de correr.   	Peter Drucker)

A arte de vencer é a arte de ser ora audacioso, ora prudente.   	Napoleão Bonaparte)

A vida só pode ser compreendida olhando-se para trás, mas só pode ser vivida olhando-se para frente.   	Soren Kierkegaard)

Nunca diga às pessoas como fazer as coisas. Diga-lhes o que deve ser feito e elas surpreenderão você com sua engenhosidade.   	George Patton)

Reparta o seu conhecimento. É uma forma de alcançar a imortalidade.   	Dali Lama)

A mente que se abre a uma nova idéia, jamais voltará ao seu tamanho original.   	Albert Einstein)

Não há nada mais vergonhoso do que alguém ser honrado pela fama dos antepassados e não pelo merecimento próprio.   	Platão)

Melhor estar preparado para uma oportunidade e não ter nenhuma, do que ter uma e não estar preparado.   	Whitney Young Jr.)

Se você rouba idéias de um autor, é plágio. Se você rouba de muitos autores, é pesquisa.   	Wilson Mizner)

As pessoas que vencem neste mundo são as que procuram as circunstâncias de que precisam e, quando não as encontram, as criam.   	Bernard Shaw)

Um problema só surge, quando estão reunidas todas as condições para solucioná-lo.   	Karl Marx)

Em momentos de crise, só a imaginação é mais importante que o conhecimento.   	
Albert Einstein

O único homem que não erra é aquele que nunca fez nada.   	
Roosevelt

A primeira lei da natureza é a tolerância - já que temos todos uma porção de erros e fraquezas.   	
Voltaire

Liberdade é uma palavra que o sonho humano alimenta, não há ninguém que explique e ninguém que não entenda.   	
Cecília Meireles

Defeitos não fazem mal, quando há vontade e poder de os corrigir.   	
Machado de Assis

O homem deve criar as oportunidades e não somente encontrá-las.   	
Francis Bacon

O caminho da virtude não admite pausas: quem não progride, retrocede.   	
Mary Ward

O homem verdadeiramente prudente não diz tudo quanto pensa, mas pensa tudo quanto diz.   	
Aristóteles

É impossível para um homem aprender aquilo que ele acha que já sabe.   	
Epíteto

É preciso menos tempo para fazer algo da maneira certa do que para explicar por que foi feito da maneira errada.   	
Henry Longfellow

Não devemos ter medo dos confrontos. Até os planetas se chocam e do caos nascem as estrelas.   	
Charles Chaplin

Se você não perguntar o porquê das coisas, logo estarão perguntando o porquê de você.   	
Anônimo

Aqueles que se sentem satisfeitos sentam-se e nada fazem. Os insatisfeitos são os únicos benfeitores do mundo.   	
Walter S. Landor

Os anos ensinam muitas coisas que os dias jamais chegam a conhecer.   	
Ralph W. Emerson

Estamos sempre preocupados com o que vai acontecer, porque estamos quase sempre errados sobre o futuro.   	
Alex Trotman

A idéia que não envolve perigo, não chega a ser idéia.    	
Oscar Wilde

Ser livre é possuir a si mesmo.   	
P. Lacordaire

Muitas coisas não ousamos empreender por parecerem difícies. Entretanto, são difícies porque não ousamos empreendê-las.   	
Sêneca

Acredito que somente uma pessoa que nada aprendeu, não modifica suas opiniões.   	
Emil Zatopeck

Quando você precisa tomar uma decisão e não toma, está tomando a decisão de não fazer nada.   	
William James

Somos o que repetidamente fazemos. A excelência, portanto, não é um feito, mas um hábito.   	
Aristóteles

O maior erro que você pode cometer na vida é o de ficar o tempo todo com medo de cometer algum.   	
Elbert Hubbard

Sábio é aquele que conhece os limites da própria ignorância.   	
Sócrates

Se você está procurando uma grande oportunidade, descubra um grande problema.   	
Martinho Lutero

Experiência não é o que acontece com você, mas o que você fez com o que lhe aconteceu.   	
Aldous Huxley

Nenhum pessimista jamais descobriu o segredo das estrelas, nem velojou a uma terra inexplorada, nem abriu um novo céu para o espírito humano.   	
Helen Keller

O destino lhe atira uma faca. Cabe a você decidir se a pegará pelo cabo e a usará a seu favor ou se a pegará pela lâmina e se cortará.   	
Provérbio Chinês

Por mais humilde que seja, um bom trabalho inspira uma sensação de vitória.   	
Jack Kemp

As dificuldades, como as montanhas, aplainam-se quando avançamos por elas.   	
Émile Zola

O verdadeiro heroísmo consiste em persistir por mais um momento quando tudo parece perdido.   	
W. F. Grenfek

Trate as pessoas como se elas fossem o que poderiam ser e você as ajudará a se tornarem aquilo que são capazes de ser.   	
Goethe

Coragem é resistência ao medo, domínio do medo, e não ausência do medo.   	
Mark Twain

Escolha o trabalho de que gostas e não terás de trabalhar um único dia em tua vida.   	
Confucio

O futuro pertence àqueles que acreditam na beleza dos seus sonhos.   	
Eleanor Roosevelt

O medo tem alguma utilidade, mas a covardia não.   	
Gandhi

O único lugar onde o sucesso vem antes do trabalho é no dicionário.   	
Albert Einstein

Se eu tivesse oito horas para derrubar uma árvore, passaria seis afiando meu machado.   	
Abraham Lincoln

O covarde nunca tenta, o fracassado nunca termina e o vencedor nunca desiste.   	
Norman Vicent Peale

Não possuir algumas das coisas que desejamos é parte indispensável da felicidade.   	
Bertrand Russel

O rio atinge seus objetivos porque aprendeu a contornar obstáculos.   	
Lao Tsé

Pensar em fazer grandes coisas é o melhor pretexto para não fazer as pequenas.   	
Jacinto Benavente

O mundo é um belo livro, mas pouco útil para quem não sabe ler.   	
Carlo Goldoni

É impossível haver progresso sem mudança e, quem não consegue mudar a si mesmo, não muda coisa alguma.   	
George Bernard Shaw

A alegria está na luta, na tentativa, no sofrimento envolvido, não na vitória propriamente dita.   	
Ghandi

A experiência é uma professora muito severa porque primeiro ela aplica a prova e, somente após, vem a lição.   	
Vernon Law

Não somos o que a sociedade e o acaso fizeram de nós, e sim o que escolhemos ser, desde o mais profundo do nosso ser.   	
Peter Koestenbaum

Para ser Ser Humano não basta ser humano. É preciso ser Ser Humano.   	
Otoni Caribé da Cunha

As pessoas são solitárias porque constróem paredes ao invés de pontes.   	
Joseph Newton

O sábio antevê o perigo e protege-se, mas os imprudentes passam e sofrem as consequências.   	
Provérbio 22:3

Nunca tente ensinar um porco a cantar, você perderá o seu tempo e aborrecerá o porco.   	
Paul Dickson

No fim tudo dá certo, se não deu certo é porque ainda não chegou ao fim.   	
Fernando Sabino

Por que cometer erros antigos se há tantos erros novos a escolher?
Bertrand Russel

No mundo dos negócios todos são pagos com duas moedas: dinheiro e experiência. Agarre a experiência primeiro, o dinheiro virá depois.   	
Harold Geneen

Qualquer um pode zangar-se - isto é fácil. Mas zangar-se com a pessoa certa, na medida certa, na hora certa, pelo motivo certo e da maneria certa - não é fácil.   	
Aristóteles

Nunca perca a fé na humanidade, pois ela é como um oceano. Só porque existem algumas gotas de água suja nele, não quer dizer que ele esteja sujo por completo.   	
Ghandi

Alguns homens vêem as coisas como são, e dizem 'Por quê?' Eu sonho com as coisas que nunca foram e digo 'Por que não?.   	
Geroge Bernard Shaw

Tenho de segui-los, sou o líder deles.   	
Ledru-Rallin

Não são os grandes planos que dão certo. São os pequenos detalhes.   	
Stephen Kanitz

A grandeza não consiste em receber honras, mas em merecê-las.   	
Aristóteles

O encontro da preparação com a oportunidade gera o rebento que chamamos sorte.   	
Anthony Robins

Em um mundo que se fez deserto, temos sede de encontrar companheiros.   	
Antoine de Saint Exupéry

A grande mágica é fazer a mudança sem perder o referencial de respeito e confiança.   	
José Galvão Ramos

Há os que se queixam do vento. Os que esperam que ele mude. E os que procuram ajustar as velas.   	
William G. Ward

Traçar objetivos diários é primordial no bom relacionamento e conclusão das metas.   	
Denis Ramos Morales

Os homens são fortes enquanto representam uma idéia forte; enfraquecem-se quando se opõem a ela.   	
Sigmund Freud

Aquilo que aprendemos vale bem mais do que aquilo que nos ensinam.   	
Alex Piriscinoto

Somos o que fazemos, mas somos principalmente, o que fazemos pra mudar o que somos.   	
Eduardo Galeano

Não sabendo que era impossível, ele foi lá e fez.   	
Jean Cocteau

Você não pode premiar as pessoas apenas com troféus. É necessário recompensá-las na alma e na carteira.   	
Jack Welch

Reaja inteligentemente mesmo a um tratamento não inteligente.   	
Lao-Tse

O mais valioso dos capitais é aquele investido em seres humanos.   	
Alfred Marshall

A prisão não são as grades, e a liberdade não é a rua; existem homens presos na rua e livres na prisão. É uma questão de consciência. 
Gandhi

As únicas pessoas que realmente mudaram a história foram os que mudaram o pensamento dos homens a respeito de si mesmos.   	
Malcom X

A qualidade do sistema educacional de uma nação será uma das principais determinantes - talvez a principal - de seu êxito durante o próximo século e para além dele.   	
Howard Gardner

Não é errado ter opiniões firmes. Errado é não ter nada além disso.   	
Anthony Weston

Nunca andes pelo caminho traçado, pois ele conduz somente onde outros já foram.   	
Alexander Grahan Bell

Ninguém pode chegar ao topo armado apenas de talento. Deus dá o talento; o trabalho transforma o talento em gênio.   
Ana Pavlova

A cada dia, a natureza produz o suficiente para suprir nossas carências. Se cada um tomasse a porção que lhe fosse necessária, não haveria pobreza, guerras, e no mundo todo ninguém mais morreria de inanição.   	
Gandhi

Um cientista eminente anunciou que, em sua opinião, vida inteligente é possível em muitos planetas, inclusive na Terra.   	
Anônimo

Cultura é o que fica depois de se esquecer tudo o que foi aprendido.   	
André Maurois

O Trabalho é a coisa mais importante do mundo. Por isso, devemos sempre deixar um pouco para o dia seguinte.   	
Don Herold

Um bom chefe faz com que homens comuns façam coisas incomuns.   	
Peter Drucker

A tecnologia moderna é capaz de realizar a produção sem emprego. O diabo é que a economia moderna não consegue inventar o consumo sem salário.   	Hebert de Souza

Não seja insubstituível! Se não puderem substituí-lo, nunca será promovido.   	
Anônimo